Repository: processone/ejabberd-po
Catalog: src/*.po
Languages: zh

source: (Add * to the end of field to match substring)
zh: （在字段末尾添加 * 以匹配子字符串）

source: has set the subject to:
zh: 已将主题设置为：

source: # participants
zh: # 参与者

source: A Web Page
zh: 网页

source: A description of the node
zh: 节点的描述

source: A friendly name for the node
zh: 节点的友好名称

source: A password is required to enter this room
zh: 需要密码才能进入此房间

source: API Commands
zh: API 命令

source: Accept
zh: 接受

source: Access denied by service policy
zh: 服务策略拒绝访问

source: Access model
zh: 访问模型

source: Account doesn't exist
zh: 账号不存在

source: Action on user
zh: 对用户的操作

source: Add User
zh: 添加用户

source: Administration
zh: 管理

source: Administration of
zh: 管理

source: Administrator privileges required
zh: 需要管理员权限

source: All Users
zh: 所有用户

source: All activity
zh: 所有活动

source: Allow subscription
zh: 允许订阅

source: Allow this Jabber ID to subscribe to this pubsub node?
zh: 是否允许此 Jabber ID 订阅此 pubsub 节点？

source: Allow this person to register with the room?
zh: 是否允许此用户在房间注册？

source: Allow users to change the subject
zh: 允许用户更改主题

source: Allow users to query other users
zh: 允许用户查询其他用户

source: Allow users to send invites
zh: 允许用户发送邀请

source: Allow users to send private messages
zh: 允许用户发送私信

source: Allow visitors to change nickname
zh: 允许参观者更改昵称

source: Allow visitors to send private messages to
zh: 允许参观者发送私信至

source: Allow visitors to send status text in presence updates
zh: 允许参观者在在线状态更新中发送状态文字

source: Allow visitors to send voice requests
zh: 允许参观者发送发言权请求

source: An associated LDAP group that defines room membership; this should be an LDAP Distinguished Name according to an implementation-specific or deployment-specific definition of a group.
zh: 与定义房间成员资格相关联的 LDAP 组；根据组的特定实现或特定部署的定义，使用 LDAP 专有名称。

source: Announcements
zh: 公告

source: Answer associated with a picture
zh: 与图片相关的答案

source: Answer associated with a video
zh: 与视频相关的答案

source: Answer associated with speech
zh: 与语音相关的答案

source: Answer to a question
zh: 问题的答案

source: Anyone
zh: 任何人

source: Anyone in the specified roster group(s) may subscribe and retrieve items
zh: 指定名册组中的任何人都可以订阅和检索项目

source: Anyone may associate leaf nodes with the collection
zh: 任何人都可以将叶节点与集合关联

source: Anyone may publish
zh: 任何人都可以发布

source: Anyone may subscribe and retrieve items
zh: 任何人都可以订阅和检索项目

source: Anyone with Voice
zh: 任何有发言权的人

source: Anyone with a presence subscription of both or from may subscribe and retrieve items
zh: 任何拥有 both 或 from 的在线状态订阅的用户都可以订阅和检索项目

source: April
zh: 四月

source: Arguments
zh: 参数

source: Assign a hat to a user
zh: 为用户分配头衔

source: Attribute 'channel' is required for this request
zh: 此请求要求“channel”属性

source: Attribute 'id' is mandatory for MIX messages
zh: 对于 MIX 消息，“id”属性是必需的

source: Attribute 'jid' is not allowed here
zh: 此处不允许“jid”属性

source: Attribute 'node' is not allowed here
zh: 此处不允许“node”属性

source: Attribute 'to' of stanza that triggered challenge
zh: 触发挑战节的“to”属性

source: August
zh: 八月

source: Automatic node creation is not enabled
zh: 未启用自动节点创建

source: BAD REQUEST
zh: 错误请求

source: Backup
zh: 备份

source: Backup Management
zh: 备份管理

source: Backup of ~p
zh: ~p 的备份

source: Backup to File at
zh: 备份文件位于

source: Bad format
zh: 格式错误

source: Birthday
zh: 生日

source: Both the username and the resource are required
zh: 用户名和资源均为必填项

source: Bytestream already activated
zh: 字节流已激活

source: CAPTCHA web page
zh: 验证码网页

source: Cannot remove active list
zh: 无法移除活动列表

source: Cannot remove default list
zh: 无法移除默认列表

source: Challenge ID
zh: 挑战 ID

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Change User Password
zh: 更改用户密码

source: Changing password is not allowed
zh: 不允许更改密码

source: Changing role/affiliation is not allowed
zh: 不允许更改角色/从属关系

source: Channel JID
zh: 频道 JID

source: Channel already exists
zh: 频道已存在

source: Channel does not exist
zh: 频道不存在

source: Channels
zh: 频道

source: Characters not allowed:
zh: 不允许字符：

source: Chatroom configuration modified
zh: 聊天室配置已修改

source: Chatroom is created
zh: 聊天室已创建

source: Chatroom is destroyed
zh: 聊天室已解散

source: Chatroom is started
zh: 聊天室已启动

source: Chatroom is stopped
zh: 聊天室已停止

source: Chatrooms
zh: 聊天室

source: Choose a username and password to register with this server
zh: 请选择要在此服务器中注册的用户名和密码

source: Choose storage type of tables
zh: 选择表的存储类型

source: Choose whether to approve this entity's subscription.
zh: 选择是否批准此实体的订阅。

source: City
zh: 城市

source: Client acknowledged more stanzas than sent by server
zh: 客户端确认的节数多于服务器发送的节数

source: Clustering
zh: 集群

source: Commands
zh: 命令

source: Conference room does not exist
zh: 会议室不存在

source: Configuration
zh: 配置

source: Configuration of room ~s
zh: 房间 ~s 的配置

source: Contact Addresses (normally, room owner or owners)
zh: 联系地址（通常为房间所有者）

source: Contacts
zh: 联系人

source: Country
zh: 国家/地区

source: Create Account
zh: 创建账号

source: Create a Hat
zh: 创建头衔

source: Current Discussion Topic
zh: 当前讨论话题

source: Database
zh: 数据库

source: Database Tables Configuration at
zh: 数据库表配置在

source: Database failure
zh: 数据库失败

source: December
zh: 十二月

source: Default users as participants
zh: 默认用户为参与者

source: Delete User
zh: 删除用户

source: Delete message of the day
zh: 删除每日消息

source: Delete message of the day on all hosts
zh: 删除所有主机上的每日消息

source: Deliver event notifications
zh: 传递事件通知

source: Deliver payloads with event notifications
zh: 用事件通知传递有效负载

source: Destroy a Hat
zh: 删除头衔

source: Disable User
zh: 禁用用户

source: Disc only copy
zh: 仅磁盘副本

source: Don't tell your password to anybody, not even the administrators of the XMPP server.
zh: 不要将您的密码告诉任何人，甚至是 XMPP 服务器的管理员。

source: Dump Backup to Text File at
zh: 将备份转储至文本文件，文件位于

source: Dump to Text File
zh: 转储至文本文件

source: Duplicated groups are not allowed by RFC6121
zh: 按照 RFC6121 的规则，不允许重复的组

source: Dynamically specify a replyto of the item publisher
zh: 动态指定项目发布者的 replyto

source: Edit Properties
zh: 编辑属性

source: Either approve or decline the voice request.
zh: 批准或拒绝发言权请求。

source: Email
zh: 电子邮件

source: Email Address
zh: 电子邮件地址

source: Enable hats
zh: 启用头衔

source: Enable logging
zh: 启用日志记录

source: Enable message archiving
zh: 启用消息归档

source: Enabling push without 'node' attribute is not supported
zh: 不支持没有“node”属性就启用推送

source: End User Session
zh: 结束用户会话

source: Enter nickname you want to register
zh: 请输入要注册的昵称

source: Enter path to backup file
zh: 请输入备份文件路径

source: Enter path to jabberd14 spool dir
zh: 请输入 jabberd14 spool 目录路径

source: Enter path to jabberd14 spool file
zh: 请输入 jabberd14 spool 文件路径

source: Enter path to text file
zh: 请输入文本文件路径

source: Enter the text you see
zh: 请输入您看到的文字

source: Erlang XMPP Server
zh: Erlang XMPP 服务器

source: Exclude Jabber IDs from CAPTCHA challenge
zh: 从验证码挑战中排除的 Jabber ID

source: Export all tables as SQL queries to a file:
zh: 将所有表以 SQL 查询导出到文件：

source: Export data of all users in the server to PIEFXIS files (XEP-0227):
zh: 将服务器中所有用户的数据导出到 PIEFXIS 文件（XEP-0227）：

source: Export data of users in a host to PIEFXIS files (XEP-0227):
zh: 将主机中用户的数据导出到 PIEFXIS 文件（XEP-0227）：

source: External component failure
zh: 外部组件故障

source: External component timeout
zh: 外部组件超时

source: FAQ Entry
zh: 常见问题条目

source: Failed to activate bytestream
zh: 无法激活字节流

source: Failed to extract JID from your voice request approval
zh: 无法从您的发言权请求批准中提取 JID

source: Failed to map delegated namespace to external component
zh: 无法将委托命名空间映射到外部组件

source: Failed to parse HTTP response
zh: 无法解析 HTTP 响应

source: Failed to process option '~s'
zh: 无法处理选项“~s”

source: Family Name
zh: 姓氏

source: February
zh: 二月

source: File larger than ~w bytes
zh: 文件大于 ~w 字节

source: Fill in the form to search for any matching XMPP User
zh: 填写表单以搜索任何匹配的 XMPP 用户

source: Friday
zh: 周五

source: From ~ts
zh: 来自 ~ts

source: Full List of Room Admins
zh: 房间管理员的完整列表

source: Full List of Room Owners
zh: 房间所有者的完整列表

source: Full Name
zh: 全名

source: Get List of Active Users
zh: 获取活跃用户列表

source: Get List of Disabled Users
zh: 获取禁用用户列表

source: Get List of Idle Users
zh: 获取闲置用户列表

source: Get List of Online Users
zh: 获取在线用户列表

source: Get List of Registered Users
zh: 获取注册用户列表

source: Get Number of Active Users
zh: 获取活跃用户数

source: Get Number of Disabled Users
zh: 获取禁用用户数

source: Get Number of Idle Users
zh: 获取闲置用户数

source: Get Number of Online Users
zh: 获取在线用户数

source: Get Number of Registered Users
zh: 获取注册用户数

source: Get Pending
zh: 获取待处理

source: Get User Last Login Time
zh: 获取用户上次登录时间

source: Get User Roster
zh: 获取用户名册

source: Get User Statistics
zh: 获取用户统计数据

source: Given Name
zh: 名字

source: Grant voice to this person?
zh: 是否授予此用户发言权？

source: HTTP File Upload
zh: HTTP 文件上传

source: Hash computed from the list of hats available in a room
zh: 根据房间中可用头衔列表计算的散列

source: Hash of the vCard-temp avatar of this room
zh: 此房间的 vCard-temp 头像的散列

source: Hat URI
zh: 头衔 URI

source: Hat hue
zh: 头衔色调

source: Hat title
zh: 头衔标题

source: Hats limit exceeded
zh: 已超过头衔限制

source: Host unknown
zh: 主机未知

source: Hostname invalid
zh: 主机名无效

source: IP addresses
zh: IP 地址

source: Idle connection
zh: 空闲连接

source: If you don't see the CAPTCHA image here, visit the web page.
zh: 如果您在此处没有看到验证码图片，请访问网页。

source: Import Directory
zh: 导入目录

source: Import File
zh: 导入文件

source: Import User from File at
zh: 从文件导入用户，文件位于

source: Import Users From jabberd14 Spool Files
zh: 从 jabberd14 Spool 文件导入用户

source: Import Users from Dir at
zh: 从目录导入用户，目录位于

source: Import user data from jabberd14 spool file:
zh: 从 jabberd14 Spool 文件导入用户数据：

source: Import users data from a PIEFXIS file (XEP-0227):
zh: 从 PIEFXIS 文件（XEP-0227）导入用户数据：

source: Import users data from jabberd14 spool directory:
zh: 从 jabberd14 spool 目录导入用户数据：

source: Improper domain part of 'from' attribute
zh: “from”属性域名部分不正确

source: Improper message type
zh: 消息类型不正确

source: Incorrect CAPTCHA submit
zh: 提交的验证码不正确

source: Incorrect data form
zh: 数据表单不正确

source: Incorrect password
zh: 密码不正确

source: Incorrect value of 'action' attribute
zh: “action”属性的值不正确

source: Incorrect value of 'action' in data form
zh: 数据表单中“action”的值不正确

source: Incorrect value of 'path' in data form
zh: 数据表单中“path”的值不正确

source: Install
zh: 安装

source: Installed Modules:
zh: 已安装的模块：

source: Insufficient privilege
zh: 权限不足

source: Internal server error
zh: 内部服务器错误

source: Invalid 'from' attribute in forwarded message
zh: 转发消息中的“from”属性无效

source: Invalid 'previd' value
zh: “previd”值无效

source: Invalid node name
zh: 节点名称无效

source: Invitations are not allowed in this conference
zh: 此会议不允许邀请

source: Invite User
zh: 邀请用户

source: It is not allowed to send error messages to the room. The participant (~s) has sent an error message (~s) and got kicked from the room
zh: 不允许向此房间发送错误消息。参与者（~s）发送了错误消息（~s），被踢出了房间

source: It is not allowed to send private messages of type "groupchat"
zh: 不允许发送“groupchat”类型的私信

source: It is not allowed to send private messages to the conference
zh: 不允许向会议发送私信

source: JID normalization denied by service policy
zh: 服务策略拒绝 JID 规范化

source: JID normalization failed
zh: JID 规范化失败

source: January
zh: 一月

source: Joined MIX channels of ~ts
zh: 加入了 ~ts 的 MIX 频道

source: Joined MIX channels:
zh: 加入了 MIX 频道：

source: July
zh: 七月

source: June
zh: 六月

source: Just created
zh: 刚刚创建

source: Last Activity
zh: 上次活动

source: Last login
zh: 上次登录

source: Last message
zh: 最后一条消息

source: Last month
zh: 上个月

source: Last year
zh: 去年

source: Least significant bits of SHA-256 hash of text should equal hexadecimal label
zh: 文本的 SHA-256 散列的最低有效位应等于十六进制标签

source: List of Hats
zh: 头衔列表

source: List users with hats
zh: 列出有头衔的用户

source: Logged Out
zh: 已登出

source: Logging
zh: 日志记录

source: MAM preference modification denied by service policy
zh: 服务策略拒绝修改 MAM 首选项

source: Make participants list public
zh: 公开参与者列表

source: Make room CAPTCHA protected
zh: 启用房间验证码保护

source: Make room members-only
zh: 将房间设为仅成员

source: Make room moderated
zh: 启用房间发言审核

source: Make room password protected
zh: 启用房间密码保护

source: Make room persistent
zh: 将房间设为持久

source: Make room public searchable
zh: 将房间设为可公开搜索

source: Malformed username
zh: 用户名格式不正确

source: March
zh: 三月

source: Max # of items to persist, or `max` for no specific limit other than a server imposed maximum
zh: 要保留的最大项目数 #，或 `max` 表示除服务器强制规定的最大值外无其他特定限制

source: Max payload size in bytes
zh: 最大有效负载大小（字节）

source: Maximum Number of History Messages Returned by Room
zh: 房间返回的最大历史消息数

source: Maximum Number of Occupants
zh: 最大使用者数

source: Maximum file size
zh: 最大文件大小

source: Maximum number of invites reached
zh: 已达到最大邀请数

source: Maximum number of items to persist
zh: 要保留的最大项目数

source: May
zh: 五月

source: Members are allowed to invite others
zh: 允许成员邀请他人

source: Membership is required to enter this room
zh: 进入此房间需要成员资格

source: Memorize your password, or write it in a paper placed in a safe place. In XMPP there isn't an automated way to recover your password if you forget it.
zh: 请记住您的密码，或写在纸上并妥善保管。在 XMPP 中，如果您忘记密码，没有自动恢复密码的方法。

source: Mere Availability in XMPP (No Show Value)
zh: XMPP 中的可用性（无显示值）

source: Message body
zh: 消息正文

source: Message not found in forwarded payload
zh: 在转发的有效负载中未找到消息

source: Messages from strangers are rejected
zh: 拒绝来自陌生人的消息

source: Messages of type headline
zh: 标题类型的消息

source: Messages of type normal
zh: 普通类型的消息

source: Middle Name
zh: 中间名

source: Minimum interval between voice requests (in seconds)
zh: 发言权请求的最短间隔时间（秒）

source: Moderator
zh: 主持人

source: Moderator privileges required
zh: 需要主持人权限

source: Moderators Only
zh: 仅主持人

source: Module failed to handle the query
zh: 模块无法处理查询

source: Monday
zh: 周一

source: Multi-User Chat
zh: 多用户聊天

source: Multicast
zh: 多播

source: Multiple <item/> elements are not allowed by RFC6121
zh: 按照 RFC6121，多个 <item/> 元素是不允许的

source: NOT FOUND
zh: 未找到

source: Name
zh: 名称

source: Natural Language for Room Discussions
zh: 房间讨论的自然语言

source: Natural-Language Room Name
zh: 自然语言房间名称

source: Neither 'jid' nor 'nick' attribute found
zh: 未找到“jid”和“nick”属性

source: Neither 'role' nor 'affiliation' attribute found
zh: 未找到“role”或“affiliation”属性

source: Never
zh: 从不

source: New Password:
zh: 新密码：

source: Nickname
zh: 昵称

source: Nickname Registration at
zh: 昵称注册于

source: Nickname can't be empty
zh: 昵称不能为空

source: Nickname ~s does not exist in the room
zh: 昵称 ~s 在房间中不存在

source: No 'affiliation' attribute found
zh: 未找到“affiliation”属性

source: No 'item' element found
zh: 未找到“item”元素

source: No 'password' found in data form
zh: 在数据表单中未找到“password”

source: No 'password' found in this query
zh: 在此查询中未找到“password”

source: No 'path' found in data form
zh: 在数据表单中未找到“path”

source: No 'to' attribute found in the invitation
zh: 邀请中未找到“to”属性

source: No <forwarded/> element found
zh: 未找到 <forwarded/> 元素

source: No Data
zh: 无数据

source: No address elements found
zh: 未找到地址元素

source: No addresses element found
zh: 未找到地址元素

source: No available resource found
zh: 未找到可用资源

source: No body provided for announce message
zh: 未提供公告消息正文

source: No child elements found
zh: 未找到子元素

source: No data form found
zh: 未找到数据表单

source: No features available
zh: 无可用功能

source: No hook has processed this command
zh: 没有钩子处理此命令

source: No info about last activity found
zh: 未找到有关上次活动的信息

source: No items found in this query
zh: 在此查询中未找到任何项目

source: No limit
zh: 无限制

source: No module is handling this query
zh: 没有模块正在处理此查询

source: No node specified
zh: 未指定节点

source: No pending subscriptions found
zh: 未找到待处理的订阅

source: No privacy list with this name found
zh: 未找到具有此名称的隐私列表

source: No private data found in this query
zh: 在此查询中未找到专用数据

source: No running node found
zh: 未找到正在运行的节点

source: No services available
zh: 无可用服务

source: No statistics found for this item
zh: 未找到此项目的统计数据

source: Nobody
zh: 没有人

source: Node
zh: 节点

source: Node ID
zh: 节点 ID

source: Node already exists
zh: 节点已存在

source: Node index not found
zh: 未找到节点索引

source: Node not found
zh: 未找到节点

source: Node ~p
zh: 节点 ~p

source: Nodeprep has failed
zh: Nodeprep 已失败

source: Nodes
zh: 节点

source: None
zh: 无

source: Not Found
zh: 未找到

source: Not allowed
zh: 不允许

source: Not subscribed
zh: 未订阅

source: Notify subscribers when items are removed from the node
zh: 从节点中移除项目时通知订阅者

source: Notify subscribers when the node configuration changes
zh: 节点配置更改时通知订阅者

source: Notify subscribers when the node is deleted
zh: 删除节点时通知订阅者

source: November
zh: 十一月

source: Number of Offline Messages
zh: 离线消息数

source: Number of active users
zh: 活跃用户数

source: Number of answers required
zh: 所需答案数

source: Number of disabled users
zh: 禁用用户数

source: Number of idle users
zh: 闲置用户数

source: Number of occupants
zh: 使用者数

source: Number of online users
zh: 在线用户数

source: Number of registered users
zh: 注册用户数

source: Number of seconds after which to automatically purge items, or `max` for no specific limit other than a server imposed maximum
zh: 自动清除项目前的秒数，`max` 表示除服务器强制规定的最大值外无其他特定限制

source: OK
zh: 确定

source: Occupants May Change the Subject
zh: 使用者可以更改主题

source: Occupants are allowed to query others
zh: 允许使用者查询他人

source: October
zh: 十月

source: Old Password:
zh: 旧密码：

source: Online
zh: 在线

source: Online Users
zh: 在线用户

source: Only <enable/> or <disable/> tags are allowed
zh: 仅允许 <enable/> 或 <disable/> 标签

source: Only <list/> element is allowed in this query
zh: 此查询中只允许 <list/> 元素

source: Only collection node owners may associate leaf nodes with the collection
zh: 只有集合节点所有者可以将叶节点与集合关联

source: Only deliver notifications to available users
zh: 仅向在线用户发送通知

source: Only members may query archives of this room
zh: 只有成员才能查询此房间的归档

source: Only moderators and participants are allowed to change the subject in this room
zh: 只允许主持人和参与者更改此房间的主题

source: Only moderators are allowed to change the subject in this room
zh: 只允许主持人更改此房间的主题

source: Only moderators are allowed to retract messages
zh: 只允许主持人撤回消息

source: Only moderators can approve voice requests
zh: 只有主持人可以批准发言权请求

source: Only occupants are allowed to send messages to the conference
zh: 只允许使用者向会议发送消息

source: Only occupants are allowed to send queries to the conference
zh: 只允许使用者向会议发送查询

source: Only publishers may publish
zh: 只有发布者才能发布

source: Only service administrators are allowed to send service messages
zh: 只允许服务管理员发送服务消息

source: Only those on a whitelist may associate leaf nodes with the collection
zh: 只有白名单上的那些可以将叶节点与集合关联

source: Only those on a whitelist may subscribe and retrieve items
zh: 只有白名单上的那些才可以订阅和检索项目

source: Organization Name
zh: 组织名称

source: Organization Unit
zh: 组织单位

source: Other Modules Available:
zh: 其他可用模块：

source: Outgoing s2s Connections
zh: 传出 s2s 连接

source: Owner privileges required
zh: 需要所有者权限

source: Packet relay is denied by service policy
zh: 服务策略拒绝数据包中继

source: Participant
zh: 参与者

source: Participant ID
zh: 参与者 ID

source: Password
zh: 密码

source: Password Verification
zh: 密码验证

source: Password Verification:
zh: 密码验证：

source: Password:
zh: 密码：

source: Path to Dir
zh: 目录路径

source: Path to File
zh: 文件路径

source: Payload semantic type information
zh: 有效负载语义类型信息

source: Period:
zh: 时段：

source: Persist items to storage
zh: 将项目保留到存储

source: Persistent
zh: 持久

source: Ping query is incorrect
zh: Ping 查询不正确

source: Please note that these options will only backup the builtin Mnesia database. If you are using the ODBC module, you also need to backup your SQL database separately.
zh: 注意：这些选项只会备份内置的 Mnesia 数据库。如果使用 ODBC 模块，还需要单独备份 SQL 数据库。

source: Please, wait for a while before sending new voice request
zh: 请稍候再发送新的发言权请求

source: Possessing 'ask' attribute is not allowed by RFC6121
zh: 按照 RFC6121， 不允许有“ask”属性

source: Present real Jabber IDs to
zh: 将真实 Jabber ID 显示给

source: Previous session PID has been killed
zh: 上一个会话 PID 已终止

source: Previous session PID has exited
zh: 上一个会话 PID 已退出

source: Previous session PID is dead
zh: 上一个会话 PID 已失效

source: Previous session not found
zh: 未找到上一个会话

source: Previous session timed out
zh: 上一个会话超时

source: PubSub subscriber request
zh: PubSub 订阅者请求

source: Public
zh: 公开

source: Publish model
zh: 发布模型

source: Publish-Subscribe
zh: 发布–订阅

source: Purge all items when the relevant publisher goes offline
zh: 相关发布者离线后清除所有项目

source: Push record not found
zh: 未找到推送记录

source: Queries to the conference members are not allowed in this room
zh: 此房间不允许向会议成员查询

source: Query to another users is forbidden
zh: 禁止查询其他用户

source: RAM and disc copy
zh: RAM 和磁盘副本

source: RAM copy
zh: RAM 副本

source: Re-Enable User
zh: 重新启用用户

source: Really delete message of the day?
zh: 是否确定删除每日消息？

source: Receive notification from all descendent nodes
zh: 接收所有后代节点的通知

source: Receive notification from direct child nodes only
zh: 仅接收直接子节点的通知

source: Receive notification of new items only
zh: 仅接收新项目的通知

source: Receive notification of new nodes only
zh: 仅接收新节点的通知

source: Recipient is not in the conference room
zh: 接收者不在会议室

source: Register
zh: 注册

source: Register an XMPP account
zh: 注册 XMPP 账号

source: Remote copy
zh: 远程副本

source: Remove User
zh: 移除用户

source: Remove a hat from a user
zh: 移除用户头衔

source: Replaced by new connection
zh: 替换为新连接

source: Request has timed out
zh: 请求已超时

source: Request is ignored
zh: 请求被忽略

source: Requested role
zh: 请求的角色

source: Resources
zh: 资源

source: Restart Service
zh: 重启服务

source: Restore
zh: 恢复

source: Restore Backup from File at
zh: 从文件恢复备份，文件位于

source: Restore binary backup after next ejabberd restart (requires less memory):
zh: 在下次 ejabberd 重启后恢复二进制备份（所需内存较少）：

source: Restore binary backup immediately:
zh: 立即恢复二进制备份：

source: Restore plain text backup immediately:
zh: 立即恢复纯文本备份：

source: Result
zh: 结果

source: Roles and Affiliations that May Retrieve Member List
zh: 可以检索成员列表的角色和从属关系

source: Roles for which Presence is Broadcasted
zh: 广播在线状态的角色

source: Roles that May Send Private Messages
zh: 可以发送私信的角色

source: Room Configuration
zh: 房间配置

source: Room Occupants
zh: 房间使用者

source: Room creation is denied by service policy
zh: 服务策略拒绝创建房间

source: Room description
zh: 房间描述

source: Room terminates
zh: 房间终止

source: Room title
zh: 房间标题

source: Roster groups allowed to subscribe
zh: 允许订阅的名册组

source: Roster size
zh: 名册大小

source: Running Nodes
zh: 正在运行的节点

source: SOCKS5 Bytestreams
zh: SOCKS5 字节流

source: Saturday
zh: 周六

source: Search Results for
zh: 搜索结果

source: Search from the date
zh: 从日期搜索

source: Search the text
zh: 搜索文字

source: Search until the date
zh: 搜索截至日期

source: Search users in
zh: 在以下位置搜索用户

source: Send announcement to all online users
zh: 向所有在线用户发送公告

source: Send announcement to all online users on all hosts
zh: 向所有主机上的所有在线用户发送公告

source: Send announcement to all users
zh: 向所有用户发送公告

source: Send announcement to all users on all hosts
zh: 向所有主机上的所有用户发送公告

source: September
zh: 九月

source: Server:
zh: 服务器：

source: Service list retrieval timed out
zh: 服务列表检索超时

source: Session state copying timed out
zh: 会话状态复制超时

source: Set message of the day and send to online users
zh: 设置每日消息并发送给在线用户

source: Set message of the day on all hosts and send to online users
zh: 在所有主机上设置每日消息并发送给在线用户

source: Shared Roster Groups
zh: 共享名册组

source: Show Integral Table
zh: 显示完整表

source: Show Occupants Join/Leave
zh: 显示使用者加入/离开

source: Show Ordinary Table
zh: 显示普通表

source: Shut Down Service
zh: 关闭服务

source: Some XMPP clients can store your password in the computer, but you should do this only in your personal computer for safety reasons.
zh: 部分 XMPP 客户端可以将您的密码存储在计算机中，但出于安全考虑，您应该仅在个人计算机中存储密码。

source: Sources Specs:
zh: 源规格：

source: Specify the access model
zh: 指定访问模型

source: Specify the event message type
zh: 指定事件消息类型

source: Specify the publisher model
zh: 指定发布者模型

source: Stanza ID
zh: 节 ID

source: Stanza id is not valid
zh: 节 ID 无效

source: Statically specify a replyto of the node owner(s)
zh: 静态指定节点所有者的 replyto

source: Stopped Nodes
zh: 已停止的节点

source: Store binary backup:
zh: 存储二进制备份：

source: Store plain text backup:
zh: 存储纯文本备份：

source: Stream management is already enabled
zh: 流管理已启用

source: Stream management is not enabled
zh: 未启用流管理

source: Subject
zh: 主题

source: Submitted
zh: 已提交

source: Subscriber Address
zh: 订阅者地址
